// с 31.10 начинаем писать программу "Управление магазином "Дикси"
/*
в магазине есть товары. 
У товара есть название,единица измерения,
цена за ед., количество, тип, величина скидки, срок годности.
- хранить товары в файле
- вывести список товаров
- добавить новый товар
- изменить что-то в товаре
В магазине есть персонал. 
Персонал делится на кассиров, работников зала и управляющего.
Про персонал известно: ФИО, должность, 
зарплата(базовая часть и премиальная часть)
----------------------
товары завозят и покупают. Бывают новые товары. Товары протухают.
(Сколько на складе, сколько в зале)
сотрудникам надо посчитать зарплату.
Придумать логику на премиальную часть.
*/

